STILL SHINING
Tae-seo.
Menschen, die man sehen will,
tauchen nie in Träumen auf.
Tae-seo.
Also…
…ist das kein Traum.
Sie würde nie in einem auftauchen.
Du bist wach.
Ich fand einen Laden,
der so früh geöffnet ist.
Das sind Überreste von gestern.
Das Matschige war billiger.
Du solltest sie mixen.
Du hast keinen Mixer.
Schneide das Schlechte raus.
Du hattest auch keine Mülltüten.
Kaufe welche…
Schau nicht so.
Willst du Trauben?
Ich habe die Essbaren gewaschen.
Nimm eine.
Sie muss sauer schmecken.
Sie ist gut.
Warum wecktest du mich nicht?
Bis wann arbeitest du?
Bis 18:00 Uhr.
Du hättest mich wecken sollen.
Wir hätten wachbleiben können.
Ab jetzt werde ich in Seoul sein
und ein altes Gästehaus leiten,
also können wir uns
nach der Arbeit treffen.
Ich wohne in der Nähe.
Mach's gut.
-Tschüss.
-Ok, tschüss.
STILL SHINING
Aufgrund der Pendler
ist der Zug sehr voll.
Nehmen Sie Rücksicht.
Wir hoffen, dass heute Freude…
Dass Sie heute etwas erwartet,
das Ihnen Freude bereitet.
Danke.
Sieh sich einer die Komplimente
für Yeon Tae-seo an.
Fünf, sechs.
Was hat er gesagt?
"Ich hoffe, Sie erwartet was,
das Ihnen Freude bringt."
Das gefällt mir, oder?
Er sagt sonst immer nur,
der Zug fährt ein oder aus.
-Hey!
-Ja?
Was hast du heute gesagt?
Nicht viel. Schönen Tag.
Finde auch du Freude.
Klar, ihr auch.
Tae-seo.
Gehen wir?
Das ist ein berühmter Ort für Fotos.
Yeon Namsan.
Du kannst mich jetzt anschauen.
Kann nicht wahr sein.
Es fühlt sich wie ein Traum an.
Willst du weiterlaufen
oder noch mehr Fotos hier machen?
Gehen wir weiter.
Ich ließ es auf dem Heimweg
in einem Fotoladen entwickeln.
Gute Nacht, Tae-seo.
Auf dem Heimweg
wasche ich sie im Waschsalon.
Bitte steck sie später in den Trockner
und bring sie zurück.
Du musst zweimal gehen.
Ich wusste nichts von einem Waschsalon.
Mir wurde gesagt, ein Profi-Wäscheservice
würde sie abholen und zurückbringen.
So war es mal.
Bis vor einem Monat.
Der Boss wollte einen anderen suchen,
aber wer weiß.
Ich sollte essen für Energie.
ZAHLUNG ABGESCHLOSSEN
Ich besuche dich bei der Arbeit.
Bei der Arbeit…
Ich schaue bei Wohnung 203 vorbei,
wenn du von der Arbeit kommst.
Ich komme zu dir.
Ich will einen Tag wie du verbringen.
Alles, was du täglich in Seoul siehst,
will ich sehen.
DONGJAK-HALTESTELLE AUSGANG 2
Mo Eun-a.
-Kann ich dich was fragen?
-Klar.
Bleibst du in Wohnung 203?
Nur für den Moment.
Sie überlassen sie mir zwei Wochen.
Ich fand eine Unterkunft.
Wo die vorherige Managerin gelebt hat.
Es passt perfekt.
Übernächsten Montag.
Hast du da abends Zeit?
Ich sehe nach.
Ich feiere da eine kleine Party.
Meine Mitbewohnerin, du und ich.
Nur wir drei, ganz simpel.
Mein Neuanfang hier.
Ich schaffe es.
Meine tägliche Routine wird schwer.
-Was machst du?
-Was?
Muss ich mich aufwärmen?
Nein, wir joggen. Warum nur die Hände?
Komm, auch die Beine.
Eins, zwei.
Drei, vier.
Andere Seite.
Ich bin müde.
Machen wir Pause.
Geht es dir gut?
Du siehst das also täglich
auf dem Heimweg.
Du siehst das Feuerwerkfest gut.
Ich war immer so neidisch,
wenn es eines gab.
Es ist gleich da.
Dort.
Es ist dort.
Das ist also Yeouido.
Wo ist deine Energie?
Also…
Ich kenne nicht viele Restaurants
oder gute Orte zum Essen,
aber das ist mein Lieblingsladen
und das Essen ist proteinreich.
Aber eine Sache macht mir Sorgen.
Er ist hier.
Ihr wirkt beide so schockiert.
Wie denn auch nicht?
Tae-seo hing noch nie mit jemandem ab.
Stimmt.
Tae-seo ist immer allein
und hat immer alleine gelernt.
Er hat keine Freunde.
Warst du dort auch so?
Langweilig wie Reis ohne Fleisch.
Gute Frau!
-Soju?
-Klar doch.
-Ich nehme eine Flasche Soju.
-Ok.
Hat Tae-seo mich je erwähnt?
-Du heißt…
-Mo Eun-a.
Hat er über mich gelästert?
Ist das wichtig? Es geht um die Gegenwart.
Du kennst mich nicht.
Heute ist das erste Mal…
Eigentlich nicht!
Du musst diese…
Wie alt bist…
Ist egal.
Sag schon! Über wen redet er?
-Weiß nicht.
-Die Ältere.
Trink einfach.
Wie ist das ältere Mädchen
einfach vergessen worden?
Hey, Yeon Tae-seo.
Es lief nur kurz.
Sie war verrückt nach ihm.
Ich habe geweint.
Ich bin neugierig.
Was hat sie gemacht?
Sie war sehr rein.
Denk dir nichts aus.
Sie war sehr hartnäckig.
-Und auch… Wann war das?
-"Auch"?
-Vielleicht…
-Nichts.
Genau, in meinem Glas ist nichts.
Du scheinst was zu vertragen.
Nur ein, zwei Gläser.
Mehr kann ich nicht.
Ich trank mit den Gästen auch nur eins.
Gäste?
Ich hatte ein Gästehaus.
Ich steckte mein ganzes Herzblut rein,
aber wurde betrogen.
Sie nahmen mir alles.
Das war sicher schwer. Prost!
Das war zu ernst.
Ich höre auf.
Ja, wir kennen uns kaum.
Das hat mich verschreckt.
Verzeihung.
Viele Mädchen
mochten Tae-seo in der Schule?
-Nein. Es war eine Jungsschule.
-Nur Jungs.
Was?
Als er zu uns kam,
war seine Tasche voller Namensschilder.
Nur ein oder zwei.
Wohl vom Studienzentrum.
Es war hinter meinem Rücken!
Von wem hast du sie?
Du sollst nicht auf mich zeigen.
Wer war es?
Hey.
Das hab ich gesehen.
Man darf nichts mitnehmen.
Warum die Sonderbehandlung
für A-sols Familie?
Lass es einfach.
Alles klar? Du hast viel getrunken.
Ja, ich bin angenehm beschwipst.
Also warst du vor Yeonwoo hier.
Vorhin…
Was meintest du mit "betrogen"?
Ich lebte im Wohnheim,
und dann wollte ich mal
in einem richtigen Haus leben.
Aber ich erneuerte den Vertrag nicht,
als ich es zum Gästehaus machte.
Sie sagten, es sei ok.
Aber dann schmissen sie mich raus.
Dann kam ich nach Seoul
und traf dich.
Wie lange hattest du was mit der Älteren?
Ein Jahr.
Das ist eine lange Zeit für dich.
Solange kenne ich sie.
Wir waren zusammen…
…für weniger als einen Monat.
Du?
Der, mit dem du Schluss machtest.
Wie lange wart ihr zusammen?
Etwa drei Monate.
Ich kenne ihn länger.
Dein Profil ist noch gleich.
Wir saßen immer nebeneinander.
In der Bibliothek und im Bus.
Wenn ich an dich denke,
denke ich komischerweise an dein Profil.
Aber etwas ist anders.
Vielleicht deine Ausstrahlung.
Du bist genau gleich.
Ich sah mit 20 so aus?
Unmöglich.
Etwas ist anders.
Du…
…gestikulierst jetzt, wenn du redest.
Was soll das?
Tat ich das früher nicht?
Du bist auch anders.
Als du vorhin nebenbei sagtest:
"Ein Jahr."
Das sah dir nicht ähnlich.
Aber vielleicht tut es das doch.
Du und ich, wir sind…
Nun,
wir sehen zum ersten Mal
seit 10 Jahren einen Ex wieder.
Wir machten nicht Schluss.
Nicht persönlich.
Wie geht das, ohne uns zu sehen?
-Hey…
-Das sagte ich mir immer.
Irgendwann akzeptierte ich es.
"Wir machten nicht Schluss.
Ich kann nicht so
mit Tae-seo Schluss machen."
Wir beendeten es im Juli, also…
…sagte ich mir das sechs Monate.
Dann…
Dann?
Dann hörte ich auf damit.
Und du? Hast du nicht so darüber gedacht?
Vorbei ist vorbei.
Ich dachte nicht,
dass es noch etwas geben würde.
Es ist vorbei.
Was wir damals hatten, ist vorbei.
Jetzt…
…sind wir anders,
aber auch gleich.
Nein.
Vergiss es.
Ich bin auch überrascht.
Es ist gleich.
Meine Gefühle sind gleich.
Ich mochte dich vor zehn Jahren,
aber ich fühle noch so.
Ich hielt das nicht für möglich,
aber es ist nahtlos.
Für mich auch.
So war es in dem Moment, als ich dich sah.
Niemand kann Eun-a
von vor 10 Jahren übertreffen,
bis auf Eun-a selbst.
Das ist nett.
Eine Entschädigung für alles danach.
Dann…
…sind wir wieder zusammen?
Danke, Tae-seo.
Warum streiten sie im Studiencafé?
Junge Leute sind beängstigend.
Setz dich. Du kannst ihn ignorieren.
Ok.
Sie ist die von vor zehn Jahren?
Ich glaub vor, nichts zu wissen,
und sprach sogar über die Ältere.
Damit es so klingt,
als sei es dir gut ergangen.
Gib mir eine.
-Du rauchst nicht.
-Gib mir eine.
-Gut geschlafen?
-Ja, das haben wir.
Das hilft Ihnen,
hier ein paar schöne Orte zu finden.
Ja, danke. Wir schauen es an.
Sag mir, was bleiben kann
und was ich wegwerfen kann.
Ich räume das Hinterhaus aus.
Das musst du nicht.
Sollen deine Sachen verrotten?
Sag mir, was du behalten willst.
Schick alle Klamotten und Bettwäsche
ins Gemeindezentrum.
Die sortieren sie aus.
Schick nur
die aufgelisteten Sachen.
Du gehst nicht mal nach Yeonwoo.
Schick mir deine Adresse in Seoul.
Nach der Arbeit komme ich zu dir.
Sag mir deinen nächsten Halt.
Ich gehe nur so weit.
Hallo.
Zugfahrer Choi Su-cheol.
-Ich machte Fotos vom Oido-Halt.
-Klar.
-Hallo.
Wir haben uns geschrieben,
da Zugfahrer sich selten sehen.
Hast du
von der Rahmengröße und Holzart gehört?
Ja, aber eigentlich…
…möchte ich das Foto ändern.
Kannst du es dir ansehen?
-Hast du es dabei?
-Ja.
Einige wurden davor gemacht,
manche sind neu.
-Sie sind wirklich gut.
-Danke.
-Verzeihung, einen Moment.
-Ok.
Ich muss heute Abend hierbleiben.
Ich treff
zum ersten Mal in Seoul meinen Boss.
Er möchte mir wohl was sagen.
Verschieben wir es.
Diese Blumen…
Nicht in die Zimmer.
Wenn wir später damit aufhören,
gibt es Beschwerden.
Im Pausenraum
auf keinen Fall das Gas benutzen.
Ein Manager hat heimlich
dort geschlafen und gegessen.
Dann brach ein Feuer aus.
Ok.
Und der Wäschedienst?
Ich versuche, einen zu finden.
Oder soll ich ein Waschzimmer machen?
Ein professioneller Service ist besser.
Es gibt heutzutage gute Waschmaschinen.
Als Hae-jin ihre Pflichten übergab,
erwähnte sie nicht,
dass wir nächste Woche
keine Reservierungen haben.
Es ist zwei Wochen gebucht.
Sie werden filmen,
also ist nicht viel los.
Bleiben Sie nur bis Schichtende.
SEONG-CHAN
DU GEHST NICHT MAL NACH YEONWOO
SCHICK MIR DEINE ADRESSE IN SEOUL,
DAMIT ICH SIE SCHICKE
Lass meine Sachen verrotten.
Da ist jemand müde.
Eun-a.
Nein, nur…
Tut mir leid.
Es ist nur…
Als ich irgendwie
nach der Arbeit erschöpft war,
stehst du nun vor mir.
Genau der, den ich sehen wollte.
Wie?
Du hättest es sagen sollen.
Also…
Ist nicht so schwer.
Ich kann sofort hier sein.
Du hast es durchgestanden.
In der harten Stadt.
Ich brauche Tae-seos breiten Rücken.
Nicht meine Arme?
Heute deinen Rücken.
Fühlt sich schön an.
Treffen wir uns an meinem Arbeitsplatz.
Ich schick die Adresse.
Du bist echt gut in deinem Job.
Was ist los?
Ich überprüfe die kaputte Lampe.
-Nur einen Moment.
-Ok.
Schön.
Danke für die Eiscreme.
Hey.
Ich brauche Kaffee.
Sag "Ah".
Das hilft, einen aufzuwecken.
Du hilfst mir beim Konzentrieren.
Warum will er das Foto ändern?
Nun…
Jetzt, wo die Ausstellung stattfindet,
ist er unsicher.
Er brachte auch alte Fotos.
Aber ich mag das.
Ich auch.
Er will noch darüber nachdenken.
Kann ich dir irgendwie helfen?
Soll ich aufräumen?
Nein, schon gut.
Häng diese Fotos ans Brett.
-Wie immer ich will?
-Klar.
Kann ich die Überreste benutzen?
Klar.
Bleibst du weiter in Seoul?
Könnte schwierig sein.
Hui-seo verschaffte mir nur Zeit.
Werden meine Großeltern zu anstrengend,
muss ich zurück.
War das von Anfang an dein Plan?
Ja.
Nur für eine Weile
wollte ich zuerst an mich denken.
Mein Leben hier
hat ein Ablaufdatum.
Vielleicht kommt Hui-seo klar.
Wird schwierig.
Er kann Yeonwoo nicht verlassen.
Er hat sich in der Stadt was aufgebaut,
und ich bin stolz.
Mehr will ich nicht.
Bis wann?
Warum keine Antwort?
Ich habe darüber nachgedacht.
Aber…
Ich weiß nicht,
ob es in meiner Hand liegt.
Es könnte früher oder später
als erwartet sein.
Dann denke ich darüber nach.
Wirst du dann alles schnell regeln können?
Das muss ich.
Ich hoffe, es klappt.
Glaubst du…
…dass du mal heiratest?
Ja.
Und du?
Ich habe nie gewagt, darüber nachzudenken.
Du wirst entweder
in Seoul oder Yeonwoo leben, oder?
Ich muss abwarten.
Die Entscheidung, wo man lebt,
ist gar nicht so leicht.
Dennoch,
ich fühle mich überall wohl mit dir.
Wenn man reist,
fühlt sich dieser Ort real an
und dein Zuhause weit weg.
Aber kommt man zurück,
wirkt dein Zuhause real
und wo du warst weit weg,
als wäre es falsch.
Seoul fühlte sich unwirklich an.
Ich kam ganz plötzlich hierher.
Ich sagte mir, es sei nicht echt
und alles eine Lüge.
Aber wenn ich dich ansehe,
fühlt sich dieser Ort real an.
Ich denke: "Das stimmt.
Es war hier."
Du warst hier,
also wurde es echt.
Damals sagtest du dasselbe.
Das weißt du noch?
Also…
…bleib bei mir.
Das werde ich.
Wann war dein einsamster Geburtstag?
Wie kommst du darauf?
Wir haben nie Geburtstag gefeiert.
Meiner ist am 28. Juli,
der Tag vor deinem Wechsel.
Deiner ist am 9. November.
Aber du hast mir nie was gesagt.
Ich brauche nur das Datum.
Wann war der einsamste?
Es war 2016 in der Armee.
Abgesehen davon.
Letztes Jahr? Ich nehme das.
Warst du einsam letztes Jahr?
Ich habe gerade darüber nachgedacht.
Das heißt nichts.
Tada!
Zum letzten Geburtstag deiner Zwanziger.
ALLES GUTE ZUM GEBURTSTAG
9. NOVEMBER 2024
Mein Geschenk?
Dein Geschenk?
Dein Geschenk…
Alles Gute.
Zufrieden?
Hui-seo ruft an.
Muss dringend sein.
Geh ran.
Einen Moment.
Hey, Hui-seo.
Oma kommt nächste Woche ins Krankenhaus.
Ich weiß, eine Routineuntersuchung.
Ich bringe sie hin,
also mach dir keine Sorgen.
Warst du nicht besorgt?
Warum denn? Du kriegst das hin.
Ruf Oma einfach mal an.
Muss ich dich wirklich erinnern,
sie anzurufen?
Du könntest wenigstens sagen:
"Ich sollte dort sein, aber kann nicht.
Ich fühle mich furchtbar."
Ist das so schwer?
Tue ich dir überhaupt leid?
Danke,
Hui-seo.
Klar.
Denk dran, Oma anzurufen.
Ich rufe in der Früh an.
Ok, tschüss.
Das ist für 2023.
Das ist für 2022.
Das ist für 2021.
Das Godeulppaegi-Kimchi ist toll.
Iss es mit Suppe.
Ich machte viel Kimchi.
Wer weiß,
was nächste Woche im Krankenhaus passiert?
Sie untersuchen dich nur,
und du gehst wieder heim.
Tae-seo mag Kimchi,
aber ich kann ihm keines bringen.
Warum so viel?
Für ein ganzes Jahr.
Manche sind für andere Kunden.
Kommt Tae-seo heim?
Natürlich nicht.
Ich passe nicht in seinen Zeitplan.
Ich kann die drinnen lassen.
Er hat wohl mehr Jobs.
-Jobs?
-Ja.
Was treibt er nur?
Ich begleite dich.
Ich werde nach den Kundenbesuchen
spät zurückkommen.
Kein Problem.
Mein Bruder wird überrascht sein.
Und was ist mit dem Postamt?
Ich hatte heute Frühschicht.
Holst du das Holz ab?
Sag Oma nichts.
Ich sage, ich arbeite.
Oma.
Jin-su kann Tae-seo das Kimchi bringen.
Packst du es ein?
Meine Güte.
Vielen Dank. Ich packe sofort welches ein.
Gewiss.
"Amy Park."
Amy Park.
Ich wollte zu dir.
Das ist schön.
Unglaublich, wie schön.
Schönen Aufenthalt noch.
Eun-a.
Mo Eun-a!
Hier, gib es mir.
Ich wusste,
seine Wohnung würde so aussehen.
Fertignudeln und Reissnacks.
Also echt.
Du freust dich, in seiner Wohnung zu sein.
Er wird froh sein.
-Dreh du deine Runden.
-Ok.
Ich rufe auf dem Rückweg an.
Ich beeile mich.
Keine Sorge.
Zur Not kann ich hier schlafen.
-Bis dann.
-Tschüss.
So viel Schmutzwäsche überall.
Eins, zwei.
Er trägt noch seine Turnhose?
Mag er sie so sehr?
Natürlich ist er nicht hier.
Ich schickte das Gemälde per Kurier.
Er beschwerte sich,
dass es keinen Aufzug gab.
-Er ließ es…
-Verzeihung?
Oma.
Wieder internationale Post
für Mo Eun-as Haus.
Diesmal aus Hawaii.
Oma?
Bist du Yeon Tae-seos Bruder?
Ja. Warum fragst du?
Ich wollte es herschicken,
aber ich hatte Zeit, es vorbeizubringen.
Lass es einfach hier.
Gut.
Ich lasse es bei dir.
Hallo, Hyang-gi. Was ist?
Hilfst du mir hoch?
Klar doch.
3 VERPASSTE ANRUFE
ALTES HAUS IM A-SOL
-Ich kann es nicht erklären.
-Was?
Deine Oma ist zusammengebrochen.
Ich traf deinen Bruder bei dir.
Wir sind auf dem Weg ins Krankenhaus.
Komm schnell.
Ich erkläre später alles.
Du weißt, welches Krankenhaus.
Bitte hol Hui-seo ran.
Er schläft. War ein Schock.
Er darf doch seinen Bruder besuchen.
Ich wollte das Gemälde
per Kurier schicken…
Hui-seo.
Du hörst mich, oder?
Ich bin fertig mit der Arbeit
und komme gleich.
Werde nicht nervös
und massiere deine Beine.
Sei nicht nervös und atme.
Alles gut.
Ok, Tae-seo.
Hallo? Ich schaffe
die morgige Schicht wohl nicht.
Ja. Gut, danke.
Holen wir uns Bohnensprossen-Reissuppe.
Nach dem ganzen Wein im Flugzeug
ist mir schlecht.
Gegen den Kater.
Ich lasse es liefern, gute Frau.
Gehen wir ins Restaurant und essen!
Das ist genau richtig.
Ich fühle mich besser.
Zum Glück ist mit Seong-chan Schluss.
Er will dich für sich allein haben,
damit du nur mit ihm arbeitest
und alleine endest.
Also redest du noch mit ihm.
Er ist nicht übel.
Er bezahlt die Klage.
Er hat nicht mal genug Geld.
Er wird
seine ganzen Ersparnisse aufbrauchen.
Das wird nichts lösen.
Ich bin nicht fertig.
Bleib nicht bei Na-yeong.
Warum tust du,
als hättest du kein Zuhause?
Als Na-yeong sagte, wo du arbeitest,
war sie so herablassend.
Es gibt nur eine Person, die weiß,
wo ich bin und was ich Na-yeong sagte.
Jetzt zum Punkt.
Dein altes Gästehaus.
Du musst zurück.
Seong-chan will unbedingt klagen,
was ich nie wollte, und jetzt du.
Was ist mit euch zweien los?
Ich weiß nicht, was er denkt.
Ich wollte die Sache klären.
Dein altes Gästehaus,
Seong-chan erfuhr nur durch mich davon.
Wie hätte er es sonst gewusst?
Ich wusste davon,
weil ich nachgeforscht habe.
Der Grundstückseigentümer ist jemand,
den ich kenne.
Ich werde das klären.
Du holst dir, was dir gehört,
und lebst wieder dein Leben.
Du schon wieder.
Willst du Mutter spielen?
Sei gut zu deiner Mutter
und bereite ihr keinen Kummer.
Ich bin ihretwegen hier.
Sie betet jeden Morgen für dich.
Sie kennt dich kaum,
aber mag dich lieber als mich.
Du darfst dort bleiben,
bis dein Vertrag ausläuft.
Leite deine Pension.
Danach kann ich nichts tun.
Dann…
…geh nach Yeonwoo.
Dein Zuhause.
-Wenn du es nicht magst…
-Geh du nach Yeonwoo.
Es ist seit zehn Jahren leer.
Ok.
Soll ich noch was machen?
Während ich dort bin.
Du machst eh nicht…
…worum ich dich bitte.
Ich bat dich, bei ihm zu bleiben.
Ich habe viel zu sagen.
Diese Trauer
kann nur geteilt werden
von uns beiden.
Auf dieser Welt…
…gibt es sonst keinen.
Wir sollten wenigstens
füreinander da sein
und sagen, was wir fühlen.
Bleiben wir heute zusammen.
Wenigstens heute.
Ich kann wegen des Jetlags nicht schlafen.
Unterhalten wir…
Deshalb wollte ich nicht kommen.
Komme nach Yeonwoo.
Meine Oma brach zusammen.
Hui-seo geht es auch nicht gut,
also bleibe ich bei ihm.
Geht es ihr gut?
Das muss es.
Diese Trauer
kann nur geteilt werden
von uns beiden.
Bleiben wir zusammen.
Wenigstens heute.
Eun-a, bist du das?
GANGNEUNG-SEONGMUN-KRANKENHAUS
Hallo.
Wir haben uns um die Blutung gekümmert.
Aufgrund ihres Alters
wird die Erholung länger dauern.
Aber die OP verlief gut,
also schauen wir mal.
-Alles klar.
-Danke.
Im Grunde…
…wollte Oma dir etwas
von ihrem Godeulppaegi-Kimchi schicken,
und ich wollte sie
vor der Untersuchung aufmuntern.
Deshalb ging ich…
Gut.
Du musstest endlich mal aus Yeonwoo raus.
Es ist rein mental, hab Selbstvertrauen.
Du hast Kraft im Bein.
In einer Woche bist du raus.
Du bist kerngesund.
Es ist geschwollen.
Sag es nicht Oma.
Das wäre nicht hilfreich.
Und mach den Rahmen gratis.
Von der, die mich herfuhr.
Das werde ich.
Ich aß weichen Tofu
in einem berühmten Laden,
und reise jetzt gleich ab.
Wie lief die OP?
Es ging gut.
Welch Erleichterung.
Ich erwartete das Schlimmste
und konnte kaum essen.
Wo bist du gerade?
INTENSIVSTATION
Opa.
Hallo.
Diejenige, die Hui-seo herfuhr,
ist noch in Gangneung.
Sie fährt nach Seoul
und wird mich mitnehmen.
Ja, geh nur.
Keine Sorge deswegen.
Die OP verlief gut, also wird sie wieder.
Ich komme morgen früh zurück.
Ruh dich zu Hause aus.
Du wirst die ganze Nacht fahren.
Nein, ich komme.
TAE-SEO, ICH WARTE AUF DICH
SAG BESCHEID, EGAL, WIE SPÄT
Ich hab mich gefragt, ob ich hier
übernachten und morgen abreisen sollte.
Mit einer kurzzeitigen Autoversicherung
kann ich dein Auto fahren.
Füge mich als Fahrer hinzu.
Ich bezahle es.
Geht das?
AUTOVERSICHERUNG FÜR EINEN TAG
Hab es.
Ich wäre dankbar.
Ich bin dir dankbar.
Hui-seo besucht mich sonst nie.
Das ist also dein Zuhause, wo du lebst.
Sie gilt ab Mitternacht, also…
Können wir zehn Minuten bleiben?
Klar.
Die OP verlief gut.
Sorge dich nicht.
Das wusste ich.
Ich kenne deine Großmutter gut.
Sie ist stark.
-Hey, Hyeong-seok.
-Hey!
War das Namensschild…
War es Im Ji-sol?
Falls ja, kannst du mir das nicht antun.
Du hättest es mir sagen sollen.
War es nicht.
Ich wollte mit ihr ausgehen
und wurde total gedemütigt.
Wenn ich darüber nachdenke…
Es ist mir noch peinlich.
Damals muss ich es verdrängt haben.
Hey, leg auf.
Ich rufe Mi-ju an.
Ja, mach das. Tschüss.
Im Ji-sol?
Im Ji-sol…
Im A-sol.
Du kannst den ganzen Weg schlafen.
Du musst erschöpft sein.
Ich sollte dir Gesellschaft leisten.
Ich fahre dich nach Hause.
Nein, fahr zu dir.
Meine Wohnung ist nahe.
Wir kommen morgens nach Seoul.
Du findest kein Taxi.
-Alles klar. Fahren wir.
-Ok.
Übrigens…
Schläfst du nicht?
Vorhin…
…sagtest du, du fährst mich heim.
Woher kennst du es?
Bei unserem ersten Treffen
hast du zu Hause das Gemälde geholt.
Du sagtest, es sei fünf Minuten weg.
Stimmt.
Und du bist die einzige Person,
die im Restaurant was mitnehmen darf.
Und du warst
in Hyeong-seok Studienzentrum.
Mein Namensschild ist in Yeonwoo, oder?
Deshalb fühlte ich mich
zu dem Ort hingezogen.
Dann lass uns jetzt Freunde sein.
Du hast doch nichts dagegen?
Nun…
Ok, das wäre geklärt.
Willst du mich etwas über früher fragen?
-Dann nur zu.
-Nein.
Schlaf. Die Fahrt dauert.
Wir sind doch Freunde.
Schlafe.
SEONG-CHAN
Findest du von hier den Heimweg?
Ich kam, weil ich sie vermisste,
aber vielleicht war es ein Fehler.
Wie geht's Eun-a?
Es macht mich wütend,
dass sie
in einem leeren Gästehaus leidet.
Verschwinde von dort.
STILL SHINING
Du stecktest so viel Anstrengung rein.
Jetzt kriegst du den Laden zurück.
Was ist das Problem?
Hat dieser Seong-chan
etwas mit deinem Gästehaus zu tun?
Ich bin nicht in Seoul.
Sich zu vermissen,
emotional erschöpft zu sein…
Ich erkläre alles persönlich.
Wir sprachen über unsere Zukunft.
Ich muss es heute zurückschaffen.
In Eun-as letzten zehn Jahren
war nur er für sie da.
Untertitel von: Matthias Gross